Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_ka_] Time... The flow of time has an infinite number of variations.
japanese: [_ka_] 時間... 時間の流れには無限のバリエーションがあります。

source: [_ka_] In different streams of time, different results awaited you, different endings...
japanese: [_ka_] 異なる時間の流れで, 異なる結果はあなたを待っていました, 異なる終わり...

source: [_ka_] You and I are in the luckiest, most correct time stream, where everything came together and you were able to do everything to fulfill your destiny.
japanese: [_ka_] あなたと私は最も幸運な、最も正しい時間ストリームにいます 全てが一体となって運命を満たすために全力を尽くせた

source: [_ka_] But you and I are not the only right stream. There are a whole two such streams.
japanese: [_ka_] しかし、あなたと私だけが正しいストリームではありません。

source: [_ka_] And now both versions of Kamiko, sacrificing almost all the chakra accumulated during this time... Will unite the two true streams...Into one.
japanese: [_ka_] そして今神子の両方のバージョン, この時間の間に蓄積されたほとんどすべてのチャクラを犠牲に...

source: [_r_] B-but how is that possible? How do you... You... How can you unite time... Isn't that...
japanese: [_r_] B-しかし、それはどのように可能ですか? どのようにあなたは... あなたは... どのようにあなたは時間を結合することができますか...

source: [_ka_] Time is flexible. It has a way of adjusting, of filling in the missing elements, like a stream of water that fills any space.
japanese: [_ka_] 時間は柔軟で、空間を埋める水の流れのように、欠けている要素を埋める調整方法があります。

source: [_ka_] Only you and I will know that it has happened...
japanese: [_ka_] あなたと私だけがそれが起こったことを知るでしょう...

source: [_ka_] When we combine the flow of time... Hinata Uzumaki will truly be yours.
japanese: [_ka_] 時の流れを組み合わせると、ひなたうずまきは本当にあなたのものになります。

source: [_ka_] Moon Princess... HER power now belongs to...
japanese: [_ka_] ムーンプリンセス...

source: [_r_] Wait...
japanese: [_r_] 待機...

source: [_ka_] Me.
japanese: [_ka_] 私.

source: [_ka_] Be reborn...
japanese: [_ka_] 生まれ変わり...

source: [_ka_] Child.
japanese: [_ka_] チャイルド.

source: [_ka_] Their flesh tastes better than you think...
japanese: [_ka_] 彼らの肉はあなたが思っているよりも美味しい...

source: [_ka_] The chakra that seeped into every cell of their flesh... It's so delicious...
japanese: [_ka_] 彼らの肉のすべての細胞に浸透したチャクラ...それはとてもおいしい...

source: [_ka_] You should try it.
japanese: [_ka_] 試してみてください。

source: [_r_] B-but I... I don't want to...
japanese: [_r_] B-but I...

source: [_ka_] But this way the time loop will be... Eternal.
japanese: [_ka_] しかし、このようにタイムループは... エタニカル。

source: [_r_] The Loop?
japanese: [_r_] ループ?

source: [_ka_] You...
japanese: [_ka_] あなた...

source: [_ka_] Must...
japanese: [_ka_] 必須...

source: [_ka_] Try.
japanese: [_ka_] お試しください。

source: [_r_] No-no-no!!
japanese: [_r_] No-no!!

source: [_ka_] Good morning, sweetie!
japanese: [_ka_] おはようございます!

source: [_r_] What happened…? It's... It's just a dream...
japanese: [_r_]…何が起きたの？それはchar@@2 ただの夢だchar@@3

source: [_r_] Fuck... It was very scary...
japanese: [_r_] ファック... それは非常に怖かった...

source: [_ka_] Dream? What kind of dream? Are you tormented by nightmares?
japanese: [_ka_] ドリーム？どんな夢？悪夢に悩まされてるの？

source: [_r_] Sort of...
japanese: [_r_] 並べ替え...

source: [_r_] It was so strane, yet frightening... It felt far too real.
japanese: [_r_] とても緊張感がありましたが、怖かったです...あまりにもリアルに感じました。

source: [_r_] It was as if we went on a trip, you killed a bunch of shinobi and then I kind of changed... And then you... a lot of bloodied bodies and...
japanese: [_r_] まるで旅に出たかのようで、忍の束を殺してしまったので、ちょっと変わってしまいました。 そして、あなたはたくさんの血まみれの死体と...

source: [_ka_] You poor thing. What a terrible nightmare.
japanese: [_ka_] あなたは貧しい。なんてひどい悪夢だ。

source: [_r_] I'm glad it was only a dream...
japanese: [_r_] ただの夢でよかった...

source: [_ka_] But it wasn’t a dream.
japanese: [_ka_] でも夢ではなかった。

source: [_ka_] It really happened, silly.
japanese: [_ka_] 本当に起こりましたね。

source: [_ka_] You’ve been in a coma for a little over three months. But there’s nothing to be concerned about, you've transformed after all.
japanese: [_ka_] あなたは3ヶ月以上昏睡状態になっています。しかし、心配することは何もありません、結局あなたは変身しました。

source: [_r_] Three months!? Are you kidding me?
japanese: [_r_] 3ヶ月!? からかってるの？

source: [_r_] What about Hinata and the others? How do I explain to them why I disappeared for so long?
japanese: [_r_] ひなたなどはどうですか? なぜ消えてしまったのかを、彼らに説明するにはどうすればいいですか?

source: [_ka_] Don't worry, all this time I've been taking on your appearance and I’ve taken care of Hinata.
japanese: [_ka_] 心配しないで、今までずっとあなたの姿を見てきたので、私はひなたの世話をしてきました。

source: [_ka_] She didn't notice in the slightest, nothing to be worried about.
japanese: [_ka_] 彼女は少しでも気づかなかった, 心配することは何もありませんでした.

source: [_r_] So it was all real?
japanese: [_r_] では全部本物でしたか?

source: [_ka_] Of course! And we pulled off a real miracle, I’ve never manipulated time before.
japanese: [_ka_] もちろん！そして、私たちは本当の奇跡を取り除きました。私は今までに時間を操ったことがありません。

source: [_ka_] I possess the ability to, but I never dared to use it up until now, since I didn't know what it could lead to.
japanese: [_ka_] 私には能力がありますが、今までそれを使うことは決してありませんでした。

source: [_r_] But you did...
japanese: [_r_] しかし、あなたはやりました...

source: [_ka_] Yes... It was necessary, you know? It was the only way you could take your power even further.
japanese: [_ka_] はい... それは必要だった、知っていますか? それはあなたの力をさらに遠くに取ることができる唯一の方法だった。

source: [_ka_] Now it will be easier for you to deal with Hinata and the other kunoichi.
japanese: [_ka_] これで日向や他のくノ一に対処する方が簡単になります。

source: [_ka_] Besides, you've become stronger, can't you feel it?
japanese: [_ka_] その上、強くなったな、感じられない？

source: [_r_] Truth be told... I don't even know, I don't really feel anything...
japanese: [_r_] 真実を言われるchar@@1わからない、何も感じないchar@@2char@@3

source: [_ka_] That's for now, you've just woken up, your power will show itself sooner or later.
japanese: [_ka_] それは今、あなたが目を覚ましたところです、あなたの力は遅かれ早かれそれ自体を表示します。

source: [_r_] Alright... If you say so.
japanese: [_r_] 大丈夫... あなたがそう言うなら。

source: [_r_] So it's not a dream, I guess I'll have to get used to this new reality.
japanese: [_r_] だから夢ではなく、この新しい現実に慣れなければならないと思います。

source: [_ka_] You'll be fine, I can assure you.
japanese: [_ka_] あなたは大丈夫です、私はあなたを保証します。

source: [_ka_] By the way, you’ve got an appointment with Hinata in an hour, sorry for the short notice.
japanese: [_ka_] ちなみに、日向との約束は1時間で済みます。申し訳ありません。

source: [_r_] I don't think I'm quite ready for that kind of meeting...
japanese: [_r_] そんな会合の準備ができていないと思うchar@@1

source: [_ka_] Don't worry, try to have fun.
japanese: [_ka_] 心配しないで、楽しんでみてください。

source: [_m_] What should I tell her...
japanese: [_m_] 私は彼女に何を伝える必要があります...

source: [_m_] I don't even know what to chat about, I just got out of a fucking coma!
japanese: [_m_] 私も何についてチャットするかわからない, 私はちょうどクソ昏睡状態から抜け出した!

source: [_m_] Is discussing the weather the best I can come up with? I don't really have any better ideas so...
japanese: [_m_] 天気については、私が思いつくことができる最高のことを話していますか?

source: [_hi_] [viname]! Sorry I'm late.
japanese: [_hi_] [viname]! 申し訳ありません。

source: [_m_] That's Hinata!? Wow, she's changed... She's changed quite a lot...
japanese: [_m_] あれはひなた!? うわー、彼女は変わった...

source: [_m_] Is this Kamiko’s doing?
japanese: [_m_] 神子さんがやっていますか？

source: [_m_] She's really hot now!
japanese: [_m_] 彼女は今本当に暑いです!

source: [_m_] I'm starting to like it...
japanese: [_m_] 好きになり始めています...

source: [_hi_] Are you okay? You’re giving me a funny look
japanese: [_hi_] 大丈夫ですか？面白い顔してますよ。

source: [_r_] Oh yes, s-sorry, my mind went blank.
japanese: [_r_] ああ、はい、S-ごめんなさい、私の心は空白になりました。

source: [_r_] You just look beautiful today...
japanese: [_r_] 今日は美しく見えます...

source: [_r_] I mean, it's not like you aren’t most of the time, it's just...
japanese: [_r_] つまり、それはあなたがほとんどの時間ではないというわけではなく、ただ...

source: [_hi_] Thanks! You sound so excited today, has something happened?
japanese: [_hi_] ありがとうございます！今日はとても興奮しているようですが、何かありましたか？

source: [_r_] N-no, I'm just...
japanese: [_r_] N-no, I'm ...

source: [_r_] Sorry, I need to excuse myself to the toilet, I'll be right back... Order something for yourself in the meantime.
japanese: [_r_] 申し訳ありませんが、トイレに申し訳ありませんが、すぐに戻ります...

source: [_m_] I feel so awkward...
japanese: [_m_] 私はとてもぎこちない感じ...

source: [_m_] I’m so flustered, my body feels like it’s on fire.
japanese: [_m_] 私はひどく動揺している。体が炎に包まれているように感じる。

source: [_hi_] Sorry for invading your space
japanese: [_hi_] あなたのスペースを侵入して申し訳ありません

source: [_m_] What the...
japanese: [_m_] どのような...

source: [_m_] Was Hinata always this bold?
japanese: [_m_] ひなたはいつもこんなに大胆でしたか?

source: [_hi_] You asked me to be more assertive... So here I am...
japanese: [_hi_] あなたは私にもっと主張するように頼まれました...

source: [_m_] Kamiko... you…
japanese: [_m_] カミコ... あなた…

source: [_m_] Well, I can't complain, seeing Hinata like this is such a fucking turn-on.
japanese: [_m_] まあ、私は文句が言えない、このような日向を見ることはそんなにクソターンオンです。

source: [_hi_] I see that you're eager... Come closer.
japanese: [_hi_] あなたが熱望していることがわかりますchar@@1近くに来てください。

source: [_r_] Y-You're so pushy...
japanese: [_r_] Y-あなたはとても強引です...

source: [_r_] I like it...
japanese: [_r_] 好き...

source: [_hi_] Yes! I enjoy taking the lead too!
japanese: [_hi_] はい！リードするのも楽しいです！

source: [_hi_] You were right... It feels so good!
japanese: [_hi_] あなたは正しかったです... とても気持ち良いです!

source: [_r_] Nice... How nice...
japanese: [_r_] いいな...

source: [_r_] Especially when you bounce on my cock with such enthusiasm!
japanese: [_r_] 特にそんな熱意でチンポに跳ね返ると!

source: [_hi_] I love it!
japanese: [_hi_] 私はそれが大好きです!

source: [_hi_] Let's do this more often!
japanese: [_hi_] これをもっと頻繁にやりましょう!

source: [_r_] Yeah...
japanese: [_r_] はい...

source: [_m_] Kamiko... What did you do to that humble housewife...
japanese: [_m_] 神子... あなたはその謙虚な主婦に何をしましたか...

source: [_m_] Or am I the one turning her into that?
japanese: [_m_] それとも、私は彼女をそれに変えているのですか?

source: [_m_] Doesn’t matter, I’m loving the results!
japanese: [_m_] 関係ありません。結果が気に入っています！

source: [_r_] Fuck... I feel like I’m about to...
japanese: [_r_] ファックchar@@1

source: [_hi_] It's okay, I took my pills, don't hold back!
japanese: [_hi_] 大丈夫、薬を飲んだから、遠慮しないで！

source: [_r_] Like this! Come on! I'm cumming!
japanese: [_r_] こんな風に！さあ！私は面倒だ！

source: [_r_] Yeah... Like this... Keep that pace...
japanese: [_r_] Yeah... このように... そのペースを維持...

source: [_r_] That thing you’re doing with your tongue...
japanese: [_r_] あなたの舌でやっていること...

source: [_r_] Just keep going like this!
japanese: [_r_] ちょうどこのように続けます!

source: [_r_] I'm about to!!
japanese: [_r_] 私はしようとしています!!

source: [_r_] That was unexpected... But so damn cool!
japanese: [_r_] それは予想外でした... でもカッコイイです!

source: [_hi_] I-I liked it too...
japanese: [_hi_] I-I-Iも好きだった...

source: [_hi_] You know, I rarely took the initiative.
japanese: [_hi_] ご存知の通り、私はほとんど率先していませんでした。

source: [_hi_] But everything started to change after you came into my life...
japanese: [_hi_] しかし、あなたが私の人生に入ってきた後、すべてが変わり始めました...

source: [_hi_] Now I feel way more confident!
japanese: [_hi_] 今、私はより多くの自信を感じます!

source: [_r_] Keep it up Hinata, you just took a big step forward!
japanese: [_r_] ひなたちゃんを上げ続けて、大きな一歩を踏み出しましたね!

source: [_m_] I guess Kamiko would have said something of that sort.
japanese: [_m_] 神子さんはそういうことを言っていたと思います。

source: [_ka_] How did it go? Did you two have fun?
japanese: [_ka_] どうでしたか? お二人は楽しんでいましたか?

source: [_r_] Kamiko! Damn, I don't even know what to say...
japanese: [_r_] 神子！くそ、私は何を言うべきかわからないchar@@1

source: [_r_] Hinata… She’s changed...
japanese: [_r_] Hinata… 彼女は変更されました...

source: [_r_] She became more open, even changed her appearance, became more feminine...
japanese: [_r_] 彼女はもっとオープンになりました, でも彼女の外観を変えました, より女性的になりました...

source: [_r_] How did you manage to change her in such a short amount of time?
japanese: [_r_] そんな短い時間でどうやって彼女を変えたのですか?

source: [_ka_] Me? Honey, I didn't do anything special.
japanese: [_ka_] 私? ハニー, 私は特別なことをしませんでした.

source: [_r_] What do you mean? I thought it was your doing.
japanese: [_r_] どういうことですか? あなたの仕事だと思っていました。

source: [_ka_] Hinata has changed because of your strength.
japanese: [_ka_] ひなたはあなたの力によって変わりました。

source: [_ka_] Although it would be more appropriate to say that your strength was a big boost for her.
japanese: [_ka_] あなたの強さは彼女にとって大きな後押しだったと言う方が適切でしょう。

source: [_r_] What should I make of all this?
japanese: [_r_] これらすべてをどうすればいいですか?

source: [_ka_] She’s always had a lot of feminine energy in her. It’s just the environment she grew up in, her family shaped her from an early age, all of this did not allow her to open up properly.
japanese: [_ka_] 彼女は常に彼女の中に多くの女性的なエネルギーを持っていました. それは彼女が育った環境であり、彼女の家族は幼い頃から彼女を形作っていました。 これらすべてが彼女を適切に開放することはできませんでした

source: [_ka_] When I connected the temporal branches, the door to her heart and mind was opened, as if we turned the key to the door that was hiding her entire true self.
japanese: [_ka_] 時間の枝をつないでみると、彼女の心と心への扉が開かれました。 まるで本当の自分を隠していた扉の鍵を開けたようだ

source: [_r_] So... that's what you were after? That's why you needed that... Spooky ritual?
japanese: [_r_] だから...それはあなたが求めていたことなのですか? だからこそ... 不気味な儀式が必要だったのですか?

source: [_ka_] That's one of the reasons, sweetie.
japanese: [_ka_] それが理由の一つです。

source: [_ka_] Now you can trully get Hinata, but you'll need something more for that.
japanese: [_ka_] 今ならひなたを手に入れることができますが、それ以上のものが必要になります。

source: [_ka_] Not all at once dear, you'll have to wait a bit.
japanese: [_ka_] 一度に全員ではないので、少しお待ちください。

source: [_ka_] There’s more pressing matters we need to discuss.
japanese: [_ka_] もっと議論する必要があります。

source: [_r_] Oh, I was expecting something like that.
japanese: [_r_] ああ、そういうことを期待していました。

source: [_r_] Go easy on me, I just woke up...
japanese: [_r_] 私に簡単に行く, 私はちょうど目が覚めた...

source: [_ka_] So honey, you've already gained some experience seducing kunoichi, it's time to move on to the next stage.
japanese: [_ka_] ですでにくノ一を誘惑する経験を積んでいるので、次のステージに進む時が来ました。

source: [_ka_] Your influence on Hinata has given me many ways to influence my main target - Naruto.
japanese: [_ka_] あなたの日向への影響は、私の主な目標であるナルトに多くの影響を与えてくれました。

source: [_ka_] However, Naruto is not the only key person. There is another person I need to bring my main plan to life.
japanese: [_ka_] しかし、鳴門だけが重要な人ではありません。私の主要な計画を実現させる必要がある人は他にもいます。

source: [_r_] I can already guess.
japanese: [_r_] すでに推測できます。

source: [_r_] Why do you need Sasuke? Is he really that important?
japanese: [_r_] なぜサスケが必要なのですか?

source: [_ka_] This Uchiha has a unique power, I might need it.
japanese: [_ka_] このうちはユニークな力を持っているので、必要になるかもしれません。

source: [_r_] Really? What kind of power is it?
japanese: [_r_] 本当に? どのようなパワーですか?

source: [_ka_] Even if I tried to explain it, it would be too difficult for you to understand.
japanese: [_ka_] 私が説明しようとしても、理解するのは難しすぎるでしょう。

source: [_ka_] The only thing you need to know for sure is that your next target is Sakura.
japanese: [_ka_] 確かに知っておくべきことは、次のターゲットがさくらだということだけです。

source: [_r_] Damn, this might not be easy, she's… Wilder than Hinata.
japanese: [_r_] くそ、これは容易ではないかもしれない、彼女は日向より… ワイルドだ。

source: [_ka_] Don't worry, with your current strength, you should be able to approach her.
japanese: [_ka_] あなたの現在の強さで、彼女に近づくことができるはずです。

source: [_ka_] Hinata has contact with Sakura, I have already touched on this topic during a chat with Hinata, she will help you get a part-time job as a massage therapist.
japanese: [_ka_] ひなたはさくらと接触しており、ひなたとのおしゃべりではすでにこの話題に触れている。 マッサージセラピストのアルバイトを手伝ってくれるって。

source: [_r_] And I don't even need a medical degree at all? She might suspect something...
japanese: [_r_] そして私は全く医学の学位も必要ありません。彼女は何かを疑うかもしれません...

source: [_ka_] You underestimate the influence of the Hokage family nowadays, one recommendation from Hinata will be enough for you to start practicing.
japanese: [_ka_] 最近では、火影家の影響を過小評価されていますが、ひなたからの推薦で十分に練習を始めることができます。

source: [_ka_] Message Hinata and agree on something, start as soon as possible.
japanese: [_ka_] ひなたにメッセージを送って、何かに同意し、できるだけ早く始めましょう。

source: [_r_] Okay, gotcha.
japanese: [_r_] わかりました。

source: [_r_] Okay, I should message Hinata, maybe I can make an appointment with Sakura.
japanese: [_r_] さて、ひなたにメッセージを送るべきです。たぶん、さくらとの約束はできます。

source: [_saku_] Come in!
japanese: [_saku_] ご来場ください!

source: [_saku_] Hinata, honey, feel free to come in, I have some free time at the moment.
japanese: [_saku_] ひなたちゃん、お気軽にお越しください。今は自由な時間があります。

source: [_m_] Daamn, she's even hotter in real life, just look at that loose formal suit!
japanese: [_m_] Daamn、彼女は実際の生活の中でさらに熱くなっています。ただその緩やかな正式なスーツを見てください！

source: [_m_] Don't stare at her legs, don't stare!
japanese: [_m_] 彼女の足を凝視しないでください, 凝視しないでください!

source: [_saku_] Darling, those extensions really suit you! It looks so chic.
japanese: [_saku_] ダーリン、それらの拡張機能はあなたにぴったりです! とてもシックに見えます。

source: [_hi_] Thank you Sakura! You’re looking great too!
japanese: [_hi_] ありがとうございます！あなたも素晴らしいです！

source: [_saku_] Even your nails, they look stunning!
japanese: [_saku_] あなたの爪でさえ、彼らは見事に見えます!

source: [_m_] What the... Fuck... My eyes hurt...
japanese: [_m_] なんてこと... ファック...

source: [_m_] I... What is this?
japanese: [_m_] I... これは何ですか？

source: [_m_] I’m seeing information… but I don't understand anything...
japanese: [_m_]… 情報を見ていますが、何も理解できません...

source: [_m_] I'll have to ask Kamiko later.
japanese: [_m_] 後で神子さんに聞かなければなりません。

source: [_saku_] Is this the same young man that you mentioned in messages?
japanese: [_saku_] これはあなたがメッセージの中で言及したのと同じ若者ですか?

source: [_saku_] Nice to meet you, my name is Sakura, I'm the senior doctor at this hospital.
japanese: [_saku_] はじめまして、私の名前はサクラです。私はこの病院の上級医師です。

source: [_r_] Nice to meet you Sakura.
japanese: [_r_] はじめまして。

source: [_r_] Heard you’re looking for a massage therapist? I wouldn’t mind working at your hospital.
japanese: [_r_] マッサージセラピストを探していると聞きましたか？あなたの病院で働いても構いません。

source: [_saku_] You're right on time, we don't have enough specialists right now, many of our staff members are gone on vacation.
japanese: [_saku_] 現在、専門家が足りておらず、スタッフの多くが休暇を取っています。

source: [_r_] I'll gladly give it a shot!
japanese: [_r_] 喜んで一発やろう！

source: [_hi_] [viname] helped me a lot with back pain, believe me, he has magic hands.
japanese: [_hi_] [viname] は背中の痛みで私を助けてくれました, 彼は魔法の手を持っています.

source: [_saku_] Well, since the Hokage family itself recommends you directly, I don't think there's any reason not to.
japanese: [_saku_] さて、伯影家自体が直接推薦してくれるので、そうしない理由はないと思います。

source: [_saku_] Hinata will give you my personal contact once you're ready to get started, feel free to text me then.
japanese: [_saku_] ひなたは、始める準備ができたら私の個人的な連絡先を教えてくれます。その時はテキストメッセージを自由に送ってください。

source: [_r_] Thank you, I'll definitely message you!
japanese: [_r_] ありがとうございます、私は間違いなくメッセージを送ります!

source: [_hi_] Thanks Sakura, I knew I could count on you!
japanese: [_hi_] ありがとう、さくらちゃん、頼れると思ってたよ！

source: [_saku_] No problem, Hinata, you owe me one now, treat me to some coffee this weekend.
japanese: [_saku_] 問題ありません、ひなた、あなたは私に借りができました。今週末は私にコーヒーをごちそうしてください。

source: [_ka_] How is your new target doing? Looking forward to a meetup?
japanese: [_ka_] 新しいターゲットはいかがですか？ミーティングを楽しみにしていますか？

source: [_r_] Sakura looks great, her adult version is so impressive. For some reason, she always seemed like some kind of tomboy to me, but I saw such a stunning and beautiful woman standing before me.
japanese: [_r_] さくらは素晴らしそうです, 彼女の大人のバージョンはとても印象的です. 何らかの理由で, 彼女はいつも私にとっておてんば娘のように見えました, しかし、私はこのような素晴らしいと美しい女性が私の前に立って見ました.

source: [_r_] However, something strange happened... When I saw Sakura next to Hinata, my eyes began hurting... Everything seemed to blur for a split second, then...
japanese: [_r_] しかし、何か変なことが起こりました...ひなたの隣の桜を見ると、私の目が痛み始めました...

source: [_ka_] Wait a minute... No way. Let me check.
japanese: [_ka_] ちょっと待って... いいえ、確認します。

source: [_r_] Wh-what's in there? Am I dying?
japanese: [_r_] 何が入ってるの？私は死んでるの？

source: [_ka_] I can't believe it... It's strange, you somehow cloned my ability.
japanese: [_ka_] 信じられないchar@@1 不思議なことに、なんとかして私の能力をクローンしてくれた。

source: [_r_] Really? Your ability? What does it do?
japanese: [_r_] 本当に？あなたの能力？それは何をするの？

source: [_ka_] I call it informer. It gives me information about beings that have chakra.
japanese: [_ka_] 私はそれを情報提供者と呼んでいます。チャクラを持つ生き物についての情報を提供してくれます。

source: [_ka_] Your informant just awakened, it's on a very low level, but it's the same ability...
japanese: [_ka_] あなたの情報提供者はちょうど目覚めました、それは非常に低いレベルですが、それは同じ能力です...

source: [_r_] Explain to me what I saw there, I don't quite understand...
japanese: [_r_] 私がそこで見たことを説明してください。私にはよく理解できません...

source: [_ka_] The percentage you saw on Hinata is her level of submission.
japanese: [_ka_] 日向で見た割合は彼女の服従レベルです。

source: [_ka_] When the percentage reaches a hundred, she will completely obey you.
japanese: [_ka_] パーセンテージが100に達すると、彼女は完全にあなたに従います。

source: [_r_] And those three words, what was it about?
japanese: [_r_] そしてこの3つの言葉は何についてでしたか?

source: [_ka_] Those are the three main feelings that dominate inside her towards you.
japanese: [_ka_] これらは、彼女の内面を支配する三つの主要な感情です。

source: [_ka_] The Informant is able to give out much more information, it’s a very powerful tool, but it’s incredibly difficult to train.
japanese: [_ka_] 情報提供者はより多くの情報を提供することができます。それは非常に強力なツールですが、訓練は非常に困難です。

source: [_ka_] It's one of the main abilities that helped me adapt to this world at the time.
japanese: [_ka_] 当時の私がこの世界に適応するのに役立った主な能力の1つです。

source: [_r_] Interesting, sounds very useful.
japanese: [_r_] 興味深いです, 非常に便利です.

source: [_ka_] You know... Since you've got that ability... Maybe you should wait with Sakura.
japanese: [_ka_] あなたは知っている...あなたはその能力を持っているので...たぶん、あなたはさくらと一緒に待つべきだ。

source: [_r_] But why?
japanese: [_r_] しかし、なぜですか?

source: [_ka_] Since you have such abilities within you, you’re evolving really well.
japanese: [_ka_] あなたの中にそんな能力があるので、あなたは本当に良く進化しています。

source: [_ka_] Perhaps you can discover something else if you develop quickly and diversify.
japanese: [_ka_] 迅速かつ多様な開発をすれば、何か他のものを発見できるかもしれません。

source: [_ka_] The chakra you get from any kind of sex is the basis of your development.
japanese: [_ka_] あらゆる性別から得られるチャクラは、あなたの成長の基礎です。

source: [_r_] Yes, I got that.
japanese: [_r_] はい、それはわかりました。

source: [_ka_] Before our journey, in multiple timelines, you fucked various kunoichi.
japanese: [_ka_] 私たちの旅の前に, 複数のタイムラインで, あなたは様々なくノ一を犯した.

source: [_ka_] Each one you've had fun with has a bit of my chakra that stimulates that very craving for your cock.
japanese: [_ka_] あなたが楽しんでいたそれぞれのチャクラは、あなたのチンポに対する非常に渇望を刺激する私のチャクラを少し持っています。

source: [_ka_] Maybe if you subdue one of them for one hundred percent, you'll discover something incredible about yourself that will help you along the path of submitting Sakura.
japanese: [_ka_] 百パーセントでそれらのいずれかを服従させた場合、多分あなたは100パーセントのためにそれらのいずれかを服従させた場合 さくらを提出する道を助けてくれる、自分自身についての信じられないことを発見するだろう。

source: [_ka_] However, we don't have much time for you to spray on everyone you stick your dick in.
japanese: [_ka_] しかし、私たちはあなたがあなたのペニスを入れるすべての人にスプレーする時間があまりありません。

source: [_ka_] You'll have to choose only one of them...
japanese: [_ka_] あなたはそのうちの1つだけを選択する必要があります...

source: [_ka_] Or head straight to Sakura, that's up to you.
japanese: [_ka_] もしくはまっすぐさくらに向かうなら、それはあなた次第です。

source: [_r_] It's all quite complicated... I'll try to make the right choice...
japanese: [_r_] とても複雑です...正しい選択をしようと思います...

source: [_ka_] And now for the pleasant part.
japanese: [_ka_] そして、今快適な部分のために.

source: [_ka_] These are the keys to your new room.
japanese: [_ka_] 新しい部屋の鍵です。

source: [_r_] New room? I'm fine with this one.
japanese: [_r_] 新しい部屋ですか？これでいいですよ。

source: [_ka_] You won't sleep in this room, idiot, it's a practice room.
japanese: [_ka_] この部屋では眠れませんよ、馬鹿、練習室です。

source: [_r_] Oh… I see now... And I like it!
japanese: [_r_] ああ… 私は今見えます... そして、私はそれが好きです!

source: [_ka_] In this room, you will train Hinata. Unleash her full sexual potential.
japanese: [_ka_] この部屋では、ひなたを訓練します.

source: [_ka_] In this room, you will subdue Hinata to one hundred percent
japanese: [_ka_] この部屋では、あなたはひなたを百パーセントに服従させます

source: [_m_] It's pretty cozy in here.
japanese: [_m_] ここはかなり居心地がいいですね。

source: [_m_] So I'm going to fuck Hinata in here, can’t say I mind much.
japanese: [_m_] だからここでひなたちゃんとヤるつもりなので、あまり言えない。

source: [_m_] Damn, I should focus on more pressing matters...
japanese: [_m_] くそ、もっと差し迫った事に集中すべきだchar@@1
